o mi sorpresa fue que recibí un vídeo de
la reacción del novio yo lo que no sabía
es que el novio tenía esclerosis
múltiple vale tendríais que ver la
reacción de este chico vale cuando vio
mi vídeo se emocionó un montón y luego
pues lógicamente cuando lo vi yo me
emocioné más todavía no llore un montón
recuerdo estar aquí a oscuras no
llorando y en ese momento preciso fue
cuando cambió mi percepción de la vida
no hay que obsesionarse con los números
me di cuenta de que realmente
está haciendo el porque tío
una persona se ha emocionado con un
vídeo mío he conseguido algo
espectacular y no estoy
disfrutándolo así que en ese momento lo
que hice fue dejar de mirar números
desde entonces desde 2020 números
números del canal ni me obsesiono con
ello simplemente hago el contenido que a
mí me gustaría ver como fan de marvel y
simplemente hacer el contenido para que
lo vea quien quiera ver